RuViewer программа удаленного управления компьютером в локальной и сети интернет.

RuViewer — клиентская часть.
Поддержка операционных систем семейства Windows 7-11 (x32/x64); Windows Server 2008R2-2022 (x32/x64).
Основные характеристики программы:
— подключение к удаленному компьютеру по ID и паролю.
— экран входа в систему, безопасный рабочий стол UAC.
— передача Alt+Ctrl+Delete.
— файл менеджер, для передачи файлов и каталогов с удаленного или локального компьютера.
— передача/загрузка буфера обмена.
— работа с много экранными системами (2 и более монитора на удаленном ПК).
— текстовый чат.
— динамическое изменение окна управления.
— настройка качества изображения и кол-ва кадр/сек.
— динамическая панель управления.
— настройка неконтролируемого доступа.
— не ограниченное время работы.
— независимая работа в консольном и RDP сеансах.
— неограниченное количество запуска копий программы.
— уровни привилегий запущенной программы (Системный, Высокий и Средний уровень целостности).
— работа через NAT.

RVServer — серверная части, обслуживает подключения клиентской части (RuViewer). Включает графическую консоль управления службой.
Поддержка операционных систем семейства Windows Server 2008R2-2022/x64.
Основные характеристики программы:
— настройка подключения клиентской части (клиентов RuViewer)
— организация кластера серверов
— не ограниченное горизонтальное масштабирование кластера
— единая консоль управления для всех серверов кластера
— управление службой на удаленных серверах
— текущие подключения
— подключение клиентов к одному серверу из локальной сети и сети интернет
— подключение клиентов к серверу через NAT.

IDE RAD Studio 11
Сторонние компоненты и библиотеки:
HGM components for Delphi - https://github.com/HemulGM/Components
TurboPack LockBox3 - https://github.com/TurboPack/LockBox3
